[Música]
Qué pasa mi chavalería IVA y estuvo
recientemente en directo hablando un
poco sobre la velada 4 y el futuro de
este evento en los próximos años
comentaba que veía a Rubius con mucha
ilusión de asistir al evento y que greev
le propuso varias condiciones en caso de
que él mismo quisiera que estuviera como
peleador en la velada entre ellos una
buena suma de dinero sin embargo lo más
relevante fue el hecho de que no está
seguro de que es lo que planea hacer
para la próxima velada de 2024 y va y
afirma que al haber dejado el listón tan
alto es cada vez más complicado innovar
en cada edición del evento la velada es
una cosa que doy muchas vueltas porque
he llegado un punto en el que yo no sé
qué voy a hacer para sorprender a la
gente O sea creo que le quedan muy pocas
ediciones o que dentro de de pocas
ediciones me volveré loco y la gente
peleará desnuda ahora me me pongo a
pensar en qué me gustaría hacer y [__]
macho Ya tío a la gente no le sorprende
Nada es difícil no cuando pones las
expectativas y el listón tan alto Eso te
genera un problema en general o sea
porque la gente siempre espera más y más
entonces es difícil superarte si has
llegado muy arriba no suele ser más
sencillo superarte si si no has hecho
grandes cosas actualmente no hay
novedades de Quiénes serán los
peleadores en el próximo gran evento ni
tampoco se sabe Quiénes serán los
siguientes artistas que se presentarán
para esta próxima velada pero tened por
seguro que les estaré informando a ante
cualquier novedad al respecto y bueno
gente Comenten Qué opinan sobre lo que
dijo ivai que los estaré leyendo dejen
un buen
like